Descripción de las API disponibles:
Rutas:
    GET  
        /api/info : Información adicional sobre las API disponibles.
        /api/ambientes : para obtener todos los ambientes, como parámetro de consulta opcional se puede
                                dar el "page" para el numero de página y el "perPage" para resultados por página.
        /api/ambientes/nombre: para obtener el dato de un ambiente en particular.
    POST 
        /api/ambiente : para agregar un nuevo ambiente, requiere de datos el nombre, tipo, ubicacion, 
                                descripcion y capacidad.
Tipos de ambiente aceptados:       "Auditorio", "Aula", "Biblioteca", "Comedor".